allez c'est parti on appelle l'amigos va-t-il répondre
Come on, let's go call the amigos.
paris 20e attendez deux secondes deux secondes ça enregistre j'en ai rien à
bet 20e wait two seconds two seconds it records I don't care
je peux pas monter mais c'est une histoire de c'est bon c'est bon là je vous ai là je vous ai dans le
I can't go up but it's a story of it all right here I have you there I have you in the
casque je vous avais pas dans le casque d'accord paris 20 bon bah paris 18 écoutez journée du
helmet I didn't have you in the helmet agree bets 20 good bah bets 18 listen day of
doute aujourd'hui du doute sur votre maladie non du doute quand je vois toutes les personnes
doubts today about your disease not of doubt when I see all people
surtout là là à 19h toutes les personnes dans ma rue comme une soirée d'été normal et pas que des
especially there at 7:00 p.m. all the people on my street like a normal summer party and not just some
joggers des gens qui marchent je me dis est ce que je suis pas un connard à être enfermé depuis
joggers from walking people I think I'm not an asshole who's been locked up since
cinq jours sans foutre le pied dehors ah non non non faut pas commencer à douter parce qu'il ya des
five days without kicking out ah no no no don't start to doubt because there are
plus cons oui bien sûr il fait beau donc les gens ne comprennent rien mais mais clairement vous
more assholes yes of course it's beautiful so people don't understand anything but clearly you
êtes pas un connard mais par contre ce qui est sûr on est parti pour trois mois de confinement si ces
But what's safe is we're gone for three months of containment if these
cons là ne comprennent pas que voilà là c'est si je te jure ces soirées d'été c'est pas une rue
Don't you understand that this is it if I swear these summer parties is not a street?
touristique mais les mecs font leur petite balade du soir à deux ou à trois il ya plein de gens des
tourist but guys do their little night walk to two or three there are plenty of people from
gens qui courent ils descendent ils touchent les rampes des escaliers je comprends pas mais qui sont ces
People running down they touch the stairs ramps I don't understand but who are these
gens je sais pas ça me ça me dépasse un peu alors tu vois je me dis mais peut-être que en fait on en fait
People I don't know that I'm a little over my head so you know I'm thinking, but maybe we actually are.
trop peut-être que je pourrais juste aller me balader faire un tour tu vois mais tout seul en étant très
too maybe I could just go for a walk, you see, but alone being very
très normalement même tout seul tu vois sur ta dispense tu mets pas tu vois un petit tour non non
very normally even alone you see on your dispensation you don't put on a little trick you see no no
mais moi je pense que ces gens ça s'appelle des connards tout simplement il y en a il y en a énormément
But I think these people are just assholes there's a lot of them.
ouais ouais mais écoutez quand j'avais fait mon espèce de sketch il ya deux mois au tout début du
Yeah yeah but listen when I did my kind of sketch two months ago at the very beginning of the
coronavirus mes blagues étaient principalement sur le fait que si ça arrive en france ça va être une
Coronavirus my jokes were mainly about the fact that if it happens in france it will be a
catastrophe parce qu'on n'est pas capable d'écouter des consignes et c'est bien triste mais il y a des
disaster because we are not able to listen to instructions and it is very sad but there are
situations où le côté dictature ça marche mieux que la france où effectivement voilà c'est pas étonnant
situations where the dictatorship side works better than the france where it actually is not surprising
que ce soit en italie en france que ça part en couille alors c'est tant mieux c'est davantage de
If it's in italia in france that it's going in balls so it's so much better it's more of it.
l'espagne et en espagne c'est c'est nos pays c'est nos pays cool quoi et tant et c'est la vie mais là qu'est ce
Spain and Spain it's our countries it's our cool countries what and so much and it's life but where is it?
tu veux je suis latin je suis comme ça je suis grande gueule moi je dis ce que je pense puis on va
You want me to be Latin? I'm like that. I'm a big mouth.
pas m'interdire à rester chez moi la paix des gros cons de l'année c'est vraiment les gens du spring break
Not forbidding me to stay in my house the peace of the big assholes of the year is really spring break people.
là parce qu'en plus ils sont là ils sont là ils c'est vraiment les non seulement il ya une connasse qui
There because besides they're there they're really there not only are there a bitch who
sort mais en plus elle se plaint que tout est fermé puis après c'est tous des gros tchad ils sont tous
but besides she complains that everything is closed and then it's all big chads they're all
musclés ils disent j'avais pas peur d'un virus ils sont tous dans l'eau c'est et ils sont c'est
muscular they say I wasn't afraid of a virus they're all in the water it's and they're it's
incroyable le tweet qui avait partagé la vidéo le mec disait tout le monde a l'air malade sur cette
amazing tweet that shared the video the guy said everyone looks sick about this
vidéo ils ont l'air déjà rouge non mais c'est abusé mais en même temps bon voilà il faut pas oublier
video they look already red no but it's abused but at the same time good there you must not forget
que derrière le stade 3 il ya le stade 4 qui est très dangereux mais qui est en mode bon et ben on a fait
that behind stage 3 there is stage 4 which is very dangerous but which is in good mode and well we did
les calculs 5% des gens et ben on y va quoi c'est parce que ils sont pas assez intelligents pour le
the calculations 5% of people and well what is it is because they are not smart enough for the
repos le l'analysé comme ça pour dire que c'est leur truc de dire bon bah c'est pas grave mais moi
rest the analyst like that to say that it's their thing to say good bah it's okay but me
c'est le encore une fois c'est là c'est la seule solution que enfin j'aimerais que ces gars là assume
This is the only way I'd like these guys to take care of it again.
qu'ils arrêtent de dire c'est pas grave parce que c'est pas vrai mais qu'ils disent bon eh ben on va pas
they stop saying it's okay because it's not true but they say good, well, we're not going to
tout sacrifier pour 5% de connard vu qu'on va tous la voir on s'en fout ouais mais ouais je sais pas je
sacrifice everything for 5% of assholes since we're all going to see her we don't care but yeah I don't know
sais pas parce qu'en fait tu vois le truc c'est que c'est pas c'est pas en plus c'est pas si vrai que
Don't know because you actually see the thing is that it's not that it's not that true.
ça c'est à dire que il ya beaucoup de complication tu sais il ya eu ce truc des anglais qui disaient
That's to say there's a lot of complication you know there was this English thing that said
que leur technique c'était on laisse le truc on laisse le truc prendre et puis une fois que tout
that their technique was we let the thing take the thing and then once everything
le monde l'a eu ça ira les mûlés immunologie tu vois l'immunité de groupe mais ça marche pas parce que
The world's got it. It's gonna be all right. Immunology.
ça compte plusieurs centaines de milliers de morts dans le process bref bon toujours est-il que
It counts several hundred thousand dead in the process in short good always is it that
toujours est-il que voilà ça m'a saoulé il fait beau et je vois plein de gens dehors ça me saoulé
I mean, it's always got me drunk, it's beautiful, and I see a lot of people out there and I get drunk.
ben moi ça me donne pas encore une fois j'ai jamais eu envie de foutre la pièce voilà j'aimerais
Well, it doesn't make me feel like I've never wanted to fuck the play again.
bien faire une pétanque voilà mais c'est tout allô allô paré 18 oui paré 18 merde non je vous
Well, there's a pétanque, but it's all hello 18 yes ready 18 shit no I'll tell you
entendais pas je vous entends et marcher bien ne gâchez pas tout je vous entendais pas vous
I didn't hear you and walk well don't ruin everything I didn't hear you.
disiez quoi vous disiez quoi je disais que c'est vrai que j'ai envie d'une petite pétanque mais c'est
Say what you said I said it's true that I want a little petanque but it's
tout ouais ouais ouais bah là là là c'est sûr que j'ai un ami il m'a dit bon bah moi j'ai eu un
all yeah yeah yeah yeah there it's sure I have a friend he told me good well me I had a
message son père joue à la pétanque seul mais je comprends on en est là les français en sont là
message his father plays petanque alone but I understand we are there the French are there
non non mais ça je comprends pour s'entraîner à carreau moi régulièrement je joue seul c'est ce
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
que je lui ai dit imagine que c'est un entraînement c'est moins triste je regarde régulièrement des
that I told him imagining it's a training is less sad I regularly watch
vidéos de mecs moi je regarde des vidéos de mecs qui jouent seul donc pour te dire
videos of guys me I watch videos of guys who play alone so to tell you
ben ah oui carrément carrément mais vous vous êtes un esthète j'adore la pétanque en termes de en
Well, yeah, yeah, totally, but you're an aesthetist, I love petanque in terms of
termes on n'en a pas trop parlé en termes de culture qu'est ce qu'on regarde en film et en
terms we didn't talk too much about in terms of culture what we're watching in film and in
séries en temps de pandémie c'est marrant j'arrive à rien voir en fait je suis tellement
Pandemic series it's fun I can't see anything actually I'm so
sur des petits trucs de réseaux sociaux j'en bouffe tellement toute la journée que au final je me
on little social media stuff I eat so much all day that I end up
suis fait quelques films mais j'arrive pas à regarder des trucs longs quoi je comprends
I'm making some movies but I can't watch long stuff that I understand
ben tu sais c'est fou mais je voulais en profiter ça va faire bizarre pour lire des très bons bouquins
Well, you know, it's crazy, but I wanted to take advantage of it. It's gonna be weird to read some really good books.
ouais c'est très très dur de je me force à me poser au moins une heure pour lire mais je suis en
Yeah, it's very hard to force myself to land at least an hour to read but I'm in
fait étant donné que tous les toutes les relations sociales sont via une caméra sur des hangouts et
fact since all social relationships are via a camera on hangouts and
tout je suis épuisé c'est ça de tout ça je questionne parler énormément bon moi j'ai relu mes deux
all I'm exhausted that's all I'm questioning talk so good I've read my two
classiques donc j'ai relu tintin coq en stock et mine camp voilà je me suis fait les deux c'est
classics so I reread tintin cock in stock and mine camp here I made both it is
les deux vous il ya une île déserte il ya d'autres bouquins c'est ça bah pour moi c'est le cas de tout le
both you there is a deserted island there are other books that is that bah for me it is the case of all the
monde mais c'est un mauvais tonton attention coq en stock n'a pas plu à tout le monde c'est même pas
world but it's a bad tonton attention cock in stock didn't please everyone it's not even
un bon putain vous vous êtes à tintinos je me suis fait j'adore moi je suis tim tintin celui que vous
a good fucking you got to tintinos I made myself I love me I am tim tintin the one you
devez aimer qu'est en écosse mais il est nul en fait il nul c'est pas non non non il est pas il est
must like that is in shell but it is suck in fact it sucks it is not no no it is not it is not
pas ouf l'île l'île noir mais franchement c'est la pire intrigue d'un tintin il va aux faux monnayeurs
not out of the island black island but frankly it's the worst plot of a tintin it goes to fake moneyers
avec un gorille dans un château ça n'a aucun interdit je les vus en dessin animé la version
with a gorilla in a castle it has no prohibition I saw them in cartoon version
longue mais c'est putain ça va non mais je suis d'accord il ya bien mieux bien mieux
long but it's fucking okay no but I agree there's much better
j'ai le dessin animé sur netflix j'aime bien mon faire de temps en temps le dimanche soir pour
I have the cartoon on netflix I like to do it from time to time on Sunday night for
déprimer ils sont très sympa ils sont très sympa lequel vous pensez le mieux adapté
depressing they are very nice they are very nice which you think best suited
oh je sais pas moi je les aime tous mais ça dépend ce que vous aimez il ya il peut y avoir un peu
oh I don't know I love them all but it depends on what you like there may be a little bit
bagarre un peu coup d'état en amérique latine un peu exploration aventure un peu de racisme en
fight a little coup d'état in Latin America a little exploration adventure a little racism in
afrique donc c'est à vous de choisir il ya vraiment de tout c'est c'est avec le congo ils
africa so it's up to you to choose there really is of all that is with the congo they
l'ont adapté un dessin animé non non c'est le seul ouais bah ils sont dit parce qu'ils allaient
adapted it a cartoon no no it's the only yeah bah they are said because they were going
devoir faire l'accent donc ça va être dur ah bah ouais puis non non ils ont dit non non celui là on
have to make the accent so it's gonna be hard ah yeah then no no they said no no this one we
peut pas se permettre moussdiouf n'était pas libre moussdiouf étant bcd non mais attends tu sais que dans
can't afford mussdiouf wasn't free mussdiouf being bcd no but wait, you know that in
astérix même celui mission cléopâtre ils ont dit moussdiouf et je crois qu'il fait un peu un accent scandale non je
asterix even that mission cleopatra they said mussdiouf and I think it makes a bit of an accent scandal no I
sais pas si dans le premier peut-être bon mais tu n'as pas été foutu de regarder un film
Don't know if in the first maybe good but you weren't screwed watching a movie
si je te dis j'ai vraiment vu prend l'oseille et tire toi le premier woody allen ouais ouais
if I tell you, I really saw you take the money and shoot you first woody allen yeah yeah
qui était vraiment bien en plus et j'ai vu assis bride maids j'avais longtemps que je voulais le
which was really good extra and I saw sitting bridle maids I had long as I wanted the
voir il est vraiment bien non mais oui mais je me souviens de scène de scène d'anthologie
See it's really good no but yes but I remember anthology scene scene
alors il y a des scènes de caca mais tout le monde parle de cette scène de caca mais en vrai
so there are poop scenes but everyone talks about this poop scene but actually
elle est odieuse non mais si j'ai une recommandation pour des gens qui pensent que c'est une comédie de
She's odious, but if I have a recommendation for people who think it's a comedy of
meufs un peu nul ah oui non non non non c'est un mais kirsten wing je la kirsten wing je la met au
chicks a little sucky ah yes no no no no it's a but kirsten wing I kirsten wing I put it in
niveau de tiff carrel la première demi-heure chaque fois qu'elle parle chaque fois qu'elle fait une
level of tiff carrel the first half hour each time she talks each time she makes a
mimique non mais vraiment j'étais en termes de mimique elle est incroyable ses silences c'est
mimic no but really I was in terms of mimic she is incredible her silences it is
mou elle est génial puissance comique du film je la fin est un peu moins bien parce que voilà mais
soft it is great comic power of the movie I end it is a little less good because here it is but
le début c'est bon alors on a un discord ça y est il ya des gens qui parlent dessus c'est très
The beginning is good so we have a discord there are people talking about it is very
bien ils disent il faut que vous modériez que vous nommiez des modérateurs peut-être le faire
Well they say you have to moderate that you name moderators maybe do it.
mais j'aime bien l'idée que ce soit un peu le chaos dans le discorde ouais voilà c'est ça donc
But I like the idea that it's a bit of chaos in discord.
c'est à commencer il ya un connard qui a dit tu préfères urbain ou clément j'ai supprimé son
it's starting there's a asshole who said you prefer urban or clement I deleted his
message donc ils ont compris où ils avaient foutu les pieds alors oui on modérera mais sans le dire
message so they understood where they had screwed their feet so yes we will moderate but without saying
on supprimera des messages oui ça c'est certain ce qui s'appelle de la modération finalement quitte à
we will delete messages yes that's certain what is called moderation finally even at
bannir des gens des gens sans leur dire on pourrait supprimer une personne aléatoirement même
banishing people from people without telling them we could remove a person randomly even
si elle a rien fait tiens excellent je vais faire ça non c'est drôle de voir les costicos
If she didn't do anything good, I'm gonna do that, no, it's funny to see the costicos.
vivre entre eux mais ouais mais c'est ça c'est assez sympa mais c'est une bonne communauté je
living between them but yeah but that's pretty nice but it's a good community I
pense pas qu'il faudrait faire dix mille catégories mais c'est vrai que un sur clusé un sur siébert un
not think we should make ten thousand categories but it's true that one on clusé one on sebert a
sur voilà voilà voilà c'est ce qui ressortait principalement du truc il nous reste dix
Here's what came out of the thing. We have ten left.
secondes c'est passé très très vite qu'est ce qu'on fait on chante
seconds it went very fast what we do we sing
plutôt plutôt contaminé on est plutôt contaminé mais on est responsable alors on reste chez nous
rather contaminated we're rather contaminated but we're responsible so we stay home
salut les connards salut paris 18 à demain salut paris 20
hi assholes hi bets 18 to tomorrow hi bets 20
parlons
Talk
heures
hours
!
Hey!